ほらね 運命感じてるんでしょ
快看 是不是感受到了命运？
今ここで 手を広げてる
今天在这里张开双手
偶然? 必然? どっち? どっち
是偶然？是必然？是哪个呢？是哪个？
どっちもだよ このDESTINY
全都是哦 这个DESTINY
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah!
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right!
U·N·M·E·I·L·I·V·E
昔のアニメで 憧れたような
像老动画中憧憬的那样
白馬の誰かは まだ会えないけど
虽然还没有与白马王子相遇
ここでみんなの 声を聴いてたら
在这里听到大家的声音
すぐ気づいたよ 私たちの運命の人
立刻察觉到谁是我们的命中注定
U·N·M·E·I·L·I·V·E
いくよ ショウタイムが始まれば
走吧 我们的SHOWTIME
誰にも止められないから
谁也无法停止
情熱? 青春?
是热情？是青春？
どっち? どっち どっちもだよ
是哪个呢？是哪个？全都是哦
プラチナハートを掲げて
展现白金一样的内心
いちにのさんで はじけよう
一二三计数 开始咯
大好きな気持ち 全身で
喜欢的心情遍布全身
スパークさせるんだ
让它闪亮吧
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah!
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right!
U·N·M·E·I·L·I·V·E
ひとりで泣いたり Pityな夜でも
就算一个人哭泣也好 感到遗憾的夜晚也好
はしゃいでいる声 君に届けるよ
也要把喜悦的声音传递给你
カワイイネーって 言ってくれるかな
能对我说「好可爱」吗？
落ちつけよって 思われても
冷静冷静 被这样说了也没办法
仕方ないバーストモード
那就进入爆发模式吧!!!
みりつほー
あのね こんなに笑っているから
我说 有了这样的欢笑
みんなに伝わるはずでしょ
是不是要传递给大家
真剣? 冗談?
是认真？是玩笑？
どっち? どっち どっちもだよ
是哪个呢？是哪个？全都是哦
まだ途中かもしれなくて
虽然可能是半途之中
先なんてみえないけど
旅途的未来还未看到
手をつないでれば いけるって
但只要手拉着手 就能前行
何故だか わかるんだ
我懂得原因在哪里
各位制作人，みりつほー
みりつほー
偶像大师（The IDOLM@STER）
百万广播（ミリオンラジオ）
yeah
mocho真可爱
这话放你这家伙身上不也可以吗
那不是在夸我啊
说起来之前在新宿看到了动画…
你冷静点！！！
哦~那大家一起来“yeah~！”吧！
预备
yeah~！
恋愛とか まだ知らないけど
虽然还不懂得恋爱之类
赤い糸ならね 繁がってるよ
但是有根红线连接了起来
このSTAGEと みんなに
将大家与这舞台
ほらね 運命感じてるんでしょ
快看 是不是感受到了命运？
今ここで 手を広げてる
今天在这里张开双手
偶然? 必然?
是偶然？是必然？
どっち? どっち どっちもだよ
是哪个呢？是哪个？全都是哦
こんなキセキが あるから
正因有这样的奇迹存在
笑顔のトキメキ ずっと
心动的笑容会一直持续
Preciousなときを
珍贵的时光
いつまでも アルバム残そうよ
无论何时 都会在相簿中存留
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah!
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right!
U·N·M·E·I·L·I·V·E
Roll up，roll up for dream express
到站了，梦想列车到站了
step ride this way！
请各位这边走~
准备发车 心中回荡着兴奋的声音
発車オーライ！胸にドキドキが響けば
那是提醒我该出发的 心跳调频！
心拍音チューニング 出発ですっ！
行李只带一点儿就行 选择也会让人很开心
荷物はちょっとでいい 選ぶのも楽しい
虽然我还没决定好 目的地在哪里
目的地はまだ 決めないでこう
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture View
怎么样？对不对！传达到的笑容让人如此欢喜
どうかな？そうでしょ！届いた 笑顔が 嬉しくて
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット 大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって 行けそうな気がする
因为我们在一起
一緒だから
不知为何 不能好好的给自己鼓气
自分応援 なぜか 上手にできなくって
即使在我气馁之时 我的身旁有你
凹んじゃう時だって 君のとなり
若让我许愿 去一个未知之地
知らない場所へと 願いを連れ出せば
又会增添不少 崭新的景色吧
新しい景色 増えてゆくね
天空的颜色可不只有一个
空の色は一つじゃない
抬头仰望这每一种颜色 去描绘出向着明天的光辉吧
それぞれ 見上げて 明日への煌めき 描こうよ
我找到了！跨越这座彩虹之桥
見つけた！虹の橋は飛び越えてこう
传播美好的每一天 着实让我心动不已
広がる 日常ワンダフル 素直にときめいて
任我随意绕道我也其乐无比
気ままに回り道だって楽しい
愈加相信自己所爱 永远不要放弃
大好きもっと信じて あきらめない
我已如此决定！
そう決めたのっ！
各位制作人~请拿出更大的声音来吧~
希望スピードで 変わるFuture View
在希望的速度里 变幻的未来之景
そうでしょ！やっぱ、でしょ！伝わる 気持ちが 勇気ですっ！
对不对！果然如此吧！我所传递的心意便是勇气！
出発、進行！
启程，前进！
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
空想チケット 大切に持って
空想的车票 要好好保管喔
どこまでだって 行けそうな気がする
无论何处 我觉得我们都能前去
わたしたち
因为我们
いつだって
无论何时
一緒だから
都在一起
大家一起来～
thank you for everyone，have a nive trip
感谢各位的乘坐，祝各位旅途愉快~
COME！
スッキスキ！ダイスキ！
喜欢喜欢！最喜欢你！
この気持ち止まらない
这份感觉无法抑制
どこへだって行ける予感がしてる
能够去往任何地方 我有预感
デコボコ！ヘナチョコ！
初出茅庐！路途崎岖！
だけど一途なんだ
但我会一心向前
この想いは誰にだって負けないよ
这个意志不会输给任何人
今日こそは 彼女って言わせたい
今日必定要你称呼我为“女朋友”
その全て独り占めしたいよ
想把那全部都占为己有
要するに 幸せにしたげる
总而言之 想获得幸福
キラリ ゴールテープが光る
灿烂的终点线正发光发亮
あともう少しで LOVE
还差一点点 爱便垂手可得
走れ！走れ！勇気振り絞ってGO!!
奔跑吧！奔跑吧！拿出勇气奋勇冲刺！
スタミナなら負けないわ 覚悟して
比较持久力我可不会输 做好觉悟吧
進むのだ ひとりよりふたりがイイ
一起前行吧 两人总比一人好
遠くから 眺めているだけでは
假如我 只是在远方眺望
勝負にもならない
就享受不到比赛乐趣了
ドッキドキ！トキメキ！
悸动不已！无比兴奋！
引き寄せられてゆく
这份感觉牵引着我
その笑顔はもはや反則の域
那个笑容已经属于犯规
シグナル！テンメツ！
信号灯！闪烁不停！
限界点こえて
我要突破自身极限
恋のタイミングこれ以上逃せない
再也不让恋爱的时机离我而去
欲張りは 女の子の美学
贪婪成性 就是女人的美学
そのすべて 独り占めしたいよ
渴望将你的一切 据为己有
極論は ただのワガママかも
极端点 或许只是任意妄为
だけど 譲れないものがある
然而 拥有无法令我割舍的事物
最初で最後の LOVE
那就是自始至终的“爱”
走れ！走れ！幸せな未来へGO!!
奔跑吧！奔跑吧！向着幸福未来奋勇冲刺！
私が選んだひとだもん 間違いない
你是由我精挑细选的人 决不会错的
言葉より 態度で示してみて
比起用语言 不如以行动表示
欲しいなら 正直にならなくちゃ
假如有需要 就坦白说出
後悔させちゃうぞ
我可不会有任何后悔哟
接下来要喊Yeah!咯
Yeah!
Ready Ready Ready Are you ready？ Go!!
ドキドキドキ心拍数上昇↑
噗通噗通噗通的心跳急剧上升↑
恋の新記録更新中デース
恋爱的新纪录正在更新中
ふたり見たことのない世界へ行こう
让我们一同前往未曾见过的世界
あともう少しで LOVE
还差一点点 爱便垂手可得
ダイスキ！
最喜欢大家了！
走れ！走れ！勇気振り絞ってGO!!
奔跑吧！奔跑吧！拿出勇气奋勇冲刺！
スタミナなら負けないわ 覚悟して
比较持久力我可不会输 做好觉悟吧
進むのだ ひとりよりふたりがイイ
一起前行吧 两人总比一人好
遠くから 眺めているだけでは
假如我 只是在远方眺望
勝負にもならない
就享受不到比赛乐趣了
走れ！走れ！最強のふたりでGO!!
奔跑吧！奔跑吧！最强情侣奋勇冲刺！
GO!!
これ以上私を待たせないで
别让我再等来等去
言っとくけどダイスキ！
告诉你吧 最喜欢你啦！
最喜欢了呢
In the name of "What"...
以“那个”的名义…
何でしょう？
是什么呢？
I feel the nameless "Heart"
我感受到了那不可言喻的“心”
この気持ち
这种情感
It's my theme of "Thought"
那是我“思想”的主题
この胸
在这心中
It's fill my frameless "Heart"
填满了我没有拘束的“心”
溢れてる
洋溢而出
それは、甘くて苦い コーヒーゼリーのようです
那就像是、又甜又苦的咖啡冻一样
...あ、おいしい
…啊，好吃
I don't know why
動悸がします...ドキドキ
感到悸动…心跳不已
微熱に浮かされたようです
像发烧一样神志不清
I don't know why
...あつ
…好烫
嬉しいのにさみしくて、切ないはずなのに
高兴而又寂寞 明明应该难受才对
...幸せ
…但是却感到幸福
I don't know why
目の前にいると、緊張してしまいます
在你眼前的话，就会觉得紧张
...そう、見えませんか？
…没错，感觉不出来吗？
I don't know why
「何を考えてるの?」なんて
「在想什么呢?」这样的话
言えません
并没有说
簡単に、応えられない...What's this？
连最简单的反应也做不出…这是什么？
きっと
一定是
What's this？
这是什么？
きっと
一定是
What's this？
这是什么？
「...ラブですか？」
「是love吧？」
恋、をしたなら 恋、をした表情
假如恋爱了的话 会有恋爱了的表情的吧
だけど、それが、...わからないんです
但是、那种事…我也不明白
上手く、言えない 今は、言えない
没法好好说话 现在说不出口
読み取ってください
请试着理解一下吧
...My Face
…我的脸
Expressionless, Passion
表情，热情
だって
但是
I want to be with you
我想和你在一起
解って
解答
Expressionless, Passion
表情，热情
欲しいです
我想知道
答ください
请回答吧
In the name of "What"...
以“那个”的名义…
何でしょう？
是什么呢？
I feel the nameless "Heart"
我感受到了那不可言喻的“心”
この気持ち
这种心情
It's my theme of "Thought"
那是我“思想”的主题
高鳴り
大声呼喊
It's fill my frameless "Heart"
填满了我没有拘束的“心”
止まりません
不能自已
笑おうとしても、笑えなくて 「どうしたの?」なんて、言われるなんて
即使在笑、也笑不出声 「怎么了?」之类的，说出口的那些
何も言わないと、何も言えないの違い
什么都不说和什么都不能说的区别
言葉にできない...辛い
无法言喻…好辛苦
クロスワードのわからない升目（パート）は 相手の意図のわからない会話（パズル）
填字游戏里不明白的部分是 对方意图不明的对话
繋げて、途切れ、変えて、確かめて
连续的、中断的、变幻的、确实的
...気づく
…意识到了
空白を埋める、センテンス
填补空白的句子
I can't control me
我不能控制自己
感情は、壊れるくらい...What's this？
感情就像坏掉了一样…这是什么？
きっと
一定是
What's this?
这是什么?
きっと
一定是
What's this?
这是什么?
「...そうですね?」
「是这样吧?」
恋、じゃなければ 恋、をした空想？
不是恋爱的话 也该有恋爱的空想吧？
だから、それが、...わからないんです
但是、那种事…我也不明白
経験のない 気持ちが、痛い
没有经验 心情沉痛
読み取ってくだいさい
请试着理解一下吧
...My Pain
…我的痛苦
Expressive, Confession
表情，坦白
だって
但是
I want to be with you
我想和你在一起
好きって
喜欢
Expressive, Confession
表情，坦白
知ったです
我是知道的
こたえください
请回答吧
over read
stand up
恋、をしたから 恋、をした表情
正因为恋爱了 才该有恋爱的表情吧
だけど、それが、...届かないんです
但是、那种心情…传达不到
でも、叶えたい...確かな、誓い
不过、想要你知道…下定决心
読み取ってください
请试着理解一下吧
...My Faith
…我的信念
Expressionless, Passion
表情，热情
だって
因为
I want to be with you
我想和你在一起
好きって
觉得喜欢
Expressionless, Passion
表情，热情
知ったです
已经知道了
答なんです
这是回答
In the name of "What"..
以“那个”的名义…
「恋」でしょう
是「恋爱」吧
I feel the nameless "Heart"
我感受到了那不可言喻的“心”
この気持ち
那份心情
It's my theme of "Thought"
那是我“思想”的主题
あなたに
想要让你
It's fill my frameless "Heart"
填满了我没有拘束的“心”
知って欲しい
知道这件事
那么
以上 唱了 in the name of love
谢谢大家
啊 快哭出来了
真的 谢谢大家。
然后就是， 据说！
live到这里就过了一半喔。
过得真快呢。
真的过的好快。
那么事不宜迟，把大家也都叫出来吧
出来吧~
是Love喔　是Love喔
好的 那么如此这般
接连不断的四首歌，大家觉得如何呀？
嗯 最开始时
UNMEI LIVE啊 因为是radio呢，由这首歌开头
Mocho她呀
啊 真可爱啊
真可爱 真可爱啊
雪代姐一直超兴奋的
这神魂颠倒的样子
真想试试看
啊对了 （和staff）说了想要试试看
在彩排的时候 结果回答说“那UNMEI LIVE之后 两个人要不留下来？”
是这样的 真的是就在本番前被告知说可以这样做
啊 那这样的话 这个部分就一起做
呀 真的很可爱刚才 两位都是
真的吗？
雪代姐？
雪代姐你怎么啦？
啊 对不起 对不起
下次一定一起玩这个
下次一定邀请我
嗯 那肯定邀请啦
接着的曲子就是
在后台的时候大家
（在看的时候）都说 咦 うえしゃま去哪里了？
嗯 突然摇身一变的落差
呀 不过 果然 海美的人格很强呢
真的 真的是
从上田突变成海美的样子啊
真的虽然每次看着都在想可是还是（很佩服）
嗯 还有就是Direct1他也是
这是从哪里发出的声音啊 （这样吐槽了）
（唱的时候）像是 嘿！嘿！地这样
结束之后就（变回）啊~ 这样的感觉
就是有点呢 感觉自己唰地变了回来
不过就是这样比较好啊
是这样吗 不过真的是
欢迎回来
啊 啊谢谢 我回来啦
啊不过真的是啊 真的是自己做了什么完全没有印象
真的是 我到底变成什么样了啊 这样子的感觉啊 不过
啊啊 谢谢 谢谢
很可爱对吧~
很帅啊
真的是 唱的很开心
然后呢就是  阿部里果ちゃん～
LTH以来？
是啊 真的是
很久没上台了
很紧张吗？
超紧张的啊
无论唱过几次都觉得 唱歌的瑞希
营造出一种异空间？
总会觉得 是一首不可思议的曲子
并不是像这种 嘿！这样的曲子 所以
对吧
不过 之前在彩排的时候
Abe酱唱完之后 发生了大家都一个劲地哼着调子的现象
是这样的呢
就像是 一直在脑内循环
还有就是 大家也都记住了那个舞蹈动作
已经被大家模仿了吗
完全就是呢
大家都在做
这个动作啊 那个 要是附上光棒一起做应该会很有趣吧
的确呢
像是这样 这样在这样 之类的
不过可能会撞到旁边的人吧
啊 是这样呢 那 稍微小幅度地动作的话
紧凑的
不过呢总之 照着这种感觉为大家献上了三首可爱的曲子
不过（接下来）
觉得差不多该进入接下来的曲子了
下一首歌
会由这边的三位演唱
嗯
要唱了哟
接下来为大家献上的曲子是
ジレるハートに火をつけて
アツいアツい情熱が
炙热燃烧的热情
ジレるハートに火をつける
于焦烈的内心刻烙火焰
だってタフな
如果没有倔强的
夢じゃなきゃ始まらない
梦想就沒有办法开始
胸の隙間ジリジリと
在胸口埋藏着
燻ってた導火線
渐渐欲燃的导火线
今すぐに 燃やしてよ真っ赤な
即将点燃火红燃烧的
Desire
欲望
チクタク時計の針
时钟指针滴答作响
刻んでも DON'T HURRY
光阴流逝也没关系
計画 効率なんて
计画和效率之类的
気にしてばかりじゃNonsense
一直在意这些毫无意义
でもね はやる気持ち
但是这急切的心情
ドウシテ
无论如何
完璧求めたくて
也想要力求完美
スタイル崩せなくて
又不想破坏风格
すれ違う 理想と友情
理想与友情分歧
ぶつけ合う 個性と感情
个性与感情碰撞
大丈夫 それが灼熱少女(わたしたち)の
没问题 那就是灼热少女(我们)的
心 本気にさせる
内心 展现出的真意
バーニングアップして！
燃烧起来吧！
アツいアツい情熱で
炙热烧灼的热情
ジレるハートに火をつけて
点燃焦躁的内心
臆病な少女では踊れない
太怯懦的少女可是舞动不起來的喔
胸の奥でメラメラと
感受这胸口熊熊燃烧着
揺れる衝動 感じたい
和摇曳着的冲动
もっと強く
再旺一些
燃やしてよ真っ赤な
火红燃烧的
Desire
欲望
ドキドキ刺激的
兴奋地心跳不已
めざせnext stage
目标是下一个舞台
頭で考えるより
与其用头脑想象
見せつけてそのBODY
不如来亲身见证
なのに 自信喪失
然而却 失去了自信
ドウシテ？
为什么呢？
期待に応えたくて
为了回应期望
ひとりでプレッシャー背負って
独自一人背负压力
決めつけた自分の限界
自己以为的自己的极限
傷つけた絆たち
受到伤害的羁绊
平気 そうやって灼熱少女(わたしたち)は
没关系 这才是灼热少女(我们)
激しい炎のように
如激灼炎流一样
ヒートアップして！
沸腾起來！
メグリメグる瞬間を
把这往复的瞬间
無垢なソウルに焼き付けて
烙印在无暇的灵魂上吧
これ以上優等生(いいこ)ではいられない
接下来就不需要再当优等生了(好孩子)
胸のボタン手をかけて
将胸口的按键按压下去
さらけ出すのエモーション
展露无遗的情感
もう迷わない
已不再迷茫
涙の昨日にサヨナラ
向哭喊的昨日道別
その痛みから 瞳を逸らさないで
可别从那灼痛上移开你的目光
弱さは強くあるための火傷
软弱乃是为了变得刚强的烧伤
さぁここから始まる
来吧现在才正要开始呢
真紅のルージュ引いたなら
涂上了深红的口红的话
ブレイズアップして！
就燃烧起来吧！
アツいアツい情熱で
炙热烧灼的热情
ジレるハートに火をつけて
于焦烈的内心刻烙火焰
臆病な少女では踊れない
太怯懦的少女可是舞动不起來的喔
胸の奥でメラメラと
胸口深处的熊熊烈焰
揺れる衝動 感じたい
和扬燃的冲动 想要感受
もっと強く
再旺一些
燃やしてよ真っ赤な
火红燃烧的
Desire
欲望
ハートに火をつけてあ·げ·る
把内心用火焰给燃 起 来
何も変わらないけど
虽然一切都没变化
どこかナゼか苦しくて
不知为何总感觉身体难受
ヘッドフォン ボリュームをあげてみた
我试着提高了耳机的音量
胸が痛いよ
心里一阵痛楚
わけもなく サビシイって
无缘无故地 感到寂寞
認めちゃダメなの 分かってるの
承诺是无用功 我是清楚的
言い聞かせて逃げた「想い」
告诉给你的「感情」而我却逃离了
出口なんて知らないよ
不知道出口在何处
止まれない
无法抑制
壊れそうなの
快要崩溃了
アタシ
我…
手渡せない言葉があるの
有无法亲自传递给你的话语
もうずっとここで立ち止まっているよ
已经伫立在此停滞不前
失くせないよ 笑顔の距離 まだ
不会丢失 但与你笑容的距离 却…
動けない
无法动弹
「あとどれだけ このままいるの?」
「这样的我 到底还要多久」
書きなぐったページに染みてく
沾染在涂写的纸面上的
小さな雨粒
小小的雨滴
Let me know, where's Love?
告诉我，爱在何处?
消えてく フローズン·ワード
渐渐消失 Frozen·Word
お願い 誰の名前も
求你了 不要再用温柔的声音
優しい声で呼ばないで
呼叫任何一人的名字了
強がってるココロは嘘つきで
我的心只是故作坚强的骗子
悲鳴をあげる
在不断地悲鸣
行かないで ドコにもって
请不要离开 哪里都别去
素直になれない でも足りない
我无法做到直率 但是睫毛膏
マスカラじゃ隠せない気持ち
涂抹不足便无法隐藏真情实感
ワガママな感情があふれだす
自私任性的感情汹涌溢出
叫びそうだよ
不断地嘶喊
やめて見つけないで!
请停下来 别再寻找了!
惹かれてくよ 一秒ごとに
每一秒里都被你吸引着
剥がれてくよ いつもの自分が
掩饰自己的外衣总是被剥去
露わになる 形のない恋
逐渐裸露 无形之恋
解けない
难以解开
本当はずっと飛び込みたくて
其实想永远埋在你的怀里
追いかけてた背中は遠くて
追寻你的背影却是如此遥远
手のひら零れた
滴落在手心的
Let me know, where's Love?
告诉我，爱在何处?
雫は イノセント·ハート
眼泪是 我的天真的心灵
ごめんね
对不起
思うたび 傷ついて 刻まれてく
每当我这样想 伤痛便愈加刻骨铭心
痛いほど好きだよキミが
喜欢你 心痛无比
どうして
为什么…
ただこのままいられるのなら
如果我再这样持续下去
鍵をかけて仕舞っておくから
干脆结束这一切
閉じ込めるよ
用钥匙将心关上
零れる secret tear
秘密的眼泪 洒落而出
キコエル?
你听见了吗?
未完成な言葉があるの
未成形的话语
もうずっとここで立ち止まっているよ
已经伫立在此停滞不前
届けないで 預けて 今 まだ
未传递给你 在我身边存放 如今…仍
眠るの
沉睡着
キミといつか運命になって
总有一天 会与你成为命中注定之人
伝え合える「想い」になりたい
希望能与你相互传达「感情」
信じていいよね?
我可以相信吗?
I know it, there's Love.
我明白了 爱就在这里
消えない フローズン ワード
永不消逝―――Frozen Word
ここにいるから
就在此处
大人になったら…夢見てたいつか
梦想着总有一天会长大成人
無理じゃない！大丈夫！暗示かけて
不用勉强 暗示自己没问题
大人になるほど 忘れがちだけど
虽然长大之后更容易忘记
夢必ず叶うこと 証明してみたい
但是梦想一定会实现 我要去证明
この声 この歌で 何ができるのだろう
这声音 这歌声 总能够做点什么
未知数の可能性を 知りたくて 走り続けたよ
无数的可能性 想要知道而继续奔跑着
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
抓住我的梦想 坚信着那天看见的旋律
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
一次次的哼唱 都能感到越发强烈的心情
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
无论何时 心中都会奏响和声
明日へと続いてる扉を開けて 次のステージへ
打开通向明天的门 走向下一个舞台
子供の頃から描いてきた夢
从孩童时代开始描绘的梦
焦っては立ち止まり 繰り返して
焦虑着止步不前 如此地反反复复
それでも明日も 追いかける きっと
即便如此明天也一定会继续追逐
昨日よりも今日よりも ただ近づきたくて
只是想要比昨天比今天都更加地靠近(梦想)
今こそ 歌わなきゃ 私自身のため
此刻才更需要为了自己而歌唱
夢のまま終わらせて 後悔なんてしたくないから
不想因为没有努力实现梦想而后悔
Catch my dream 君にも 聞かせたいんだmelody
抓住自己的梦想 也想让你听听那旋律
一粒の夢が動かす 新しいワタシ
为梦想而奋斗 崭新的我
真っ新な 心に 重なり生まれるharmony
全新的心灵共鸣而生的和声
願いは続いてる 導いてくれる 次のステージへ
希望能够继续引导着我走向下一个舞台
初めて夢中になった
第一次变得如此着迷
夢の続きを見たくて
想要看到梦的延续
いつまでも
直到永远
答えはすぐに出なくてもいい
即使现在没有答案也没关系
今は道の途中 遥か彼方を目指して
现在还在路途中 向着遥远的目标进发
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
抓住我的梦想 坚信着那天看见的旋律
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
一次次的哼唱 都能感到越发强烈的心情
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
无论何时 心中都会奏响和声
明日へと続いてる 扉を開けて 次のステージへ
打开通向明天的门 走向下一个舞台
楽しいだけじゃない
并不是只有快乐
悩みもあるけれど
虽然也会有烦恼
夢中になれること
让人着迷的事情
諦めたりなんかしない
才不会放弃
同じ時間を駆け抜けた
走过了相同的时间
仲間たちのために
为了伙伴们
飛べるよ…ジャンプアップ!!
我能再次飞翔 跳起来吧!
大空たかく舞い上がろう
在辽阔天空中翱翔
未来へのストローク
通向未来的行程
新しい世界 冒険だね
新世界的冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信在内心深处的羁绊
進め！進め！決めた！行くよ！
前进！前进！决定了！走吧！
期待を背負っても
即使背负着期待
折れたりなんかしない
也不会屈服的
だからね見ていてね
所以请好好看着吧
これからの私のこと
今后的我的事情
時にはみんなで集まって
有时候大家聚集在一起
えがお充電しよう！
用微笑充电吧！
輝け…シャインアップ!!
闪耀吧…散发出光芒!
夢つめ込んだ羽根をひろげ
展开梦想的翅膀
憧れのステージへ
飞向憧憬的舞台
扉の向こう 挑戦だね
门另一端的挑战
ときめきを歌お 奇跡も起こせる
使人心跳加速歌唱 也会创造奇迹吧
届け！届け！想い！響け！
传达！传达！心意！回响吧！
制作人，至今为止的应援，十分感谢！
因为我们都还是那么的不成熟
所以今后也请您陪在我们身边注视着我们呢！哎嘿嘿~
履き慣らした ダンスシューズに
在穿惯了的 舞蹈鞋中
みんなの祈り込めて
怀着大家的期待
ショータイムの幕開けだね
表演时刻的序幕已经开启
最高の自分を迎えに行こう
去迎接最棒的自己吧
それぞれの夢 ぎゅっと繋げば
如果与各自的梦想紧紧链接着的话
大丈夫 1人じゃない！
没关系的！不是一个人！
大空たかく舞い上がろう
在辽阔天空中翱翔
未来へのストローク
通向未来的行程
新しい世界 冒険だね
新世界的冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信在内心深处的羁绊
進め！進め！決めた！行くよ！
前进！前进！决定了！走吧！
届け！届け！君に届け！
传达！传达！传达给你！
那么 以上就是未来飞行啦 谢谢大家
谢谢
好的 那么
光我一个人在这感觉很不安
差不多叫大家出来吧
大家快来
はい～
辛苦啦 辛苦啦
好的 大家都到齐了嘛
都到了
那么接下来 差不多该按顺序
谈一谈今天的感想吧
那么 首先 有请うえしゃま了
好的
谢谢大家
呀 啊 啊 谢谢
啊 啊 啊 那 再说一次
再说一次可爱夸我
我知道的
啊 这个是 嗯 就是从前辈那里学来的
啊  对了啊啊 最后的感想啊
虽然忘记考虑了
总而言之真的是 就是 今天我也是 在这个舞台 头一回
听到了瑞希的歌 还有kraz的 新曲也听到了
还有 mocho的歌也是
啊啊 谢谢
Mocho真可爱呢
真的可爱
对 大家的曲子 真的 有幸能听到大家的曲子
就是 这样子 我也和大家一起
Yeah Yeah 地一起尻 真的很开心
自己的曲子也和大家一起嗨起来了
也听到了大家的曲子
真的超级开心
谢谢大家
好
到我了
嗯 这一次呢 我也有幸做了一个挑战
连着唱了 solo曲和接下来的曲子
就是 ジレるハートに火をつけて
这一次我从乙女ストーム
有幸和バーニングガール的大家一起表演了
对 就是瑞希这孩子呢 就是像这样舞蹈这么热烈的曲子基本没有
大概是和角色 稍微有点不搭吧
所以真的是 很不安 说到底我也不擅长舞蹈
一直担心 能做成什么样呢
啊啊（大家喜欢）真的太好了
很可爱哟
谢谢大家
该怎么说呢 能尝试一次真的是太好了
真的十分感谢大家
怎么说呢 像这样的 什么来着 合作？
Shuffle？类似的东西
大概也算是偶像大师的特色吧
类似这样的尝试 也在想希望以后还有机会就好了 之类的
好的
嗯 真的谢谢大家
嗯虽然今年马上就要结束了
希望大家明年也继续支持
ML 还有真壁瑞希
如果可以的话顺带也请支持阿部里果
请大家多多支持 今天真的是十分感谢大家到场!
好的 嗯 我是演出最上静香的田所梓
嗯今天呢
嗯 有幸第一次在大家面前演唱了キャッチマイドリーム
虽然很紧张 不过 大家觉得如何呀
谢谢大家
啊 真的是 果然 就是两首歌都是紧张的不行
自己也能感觉得到因为紧张身体都有些僵
还有就是第二首曲子结束的时候 间奏的部分大家的鼓掌
感觉真的一下子让我放松了好多
像这样能够 愉快的嗯 像静香一样的
嗯 一样自由的感觉唱出来了
这一次真的是很感谢大家的支持
嗯 这首歌 希望从今以后也是能够这样一起成长下去
希望大家能够继续支持 真的谢谢大家了
谢谢
我是出演所惠美的藤井雪代
フローズンワード大家觉得如何呢
谢谢大家，啊
虽然听不清但是谢谢大家
啊 怎么说呢 上周？大概是前周吧
嗯在LTH的时候
第一次演唱了 这首歌 是首歌词让人难以释怀的曲子
所以自己的感情和表演的 嗯切入点也是稍微有点
有点难以把握 如果投入太多感情的话
感觉会哭出来 这样的考虑也有
今天这次是 在自己的心里
就是 好好的 协调着 唱出来了 第一次
呃 啊啊 年末了呢
嗯 对呢真的是啊
大家这一年过的如何啊
开心吗
那太好了
我的话 回首这一年
从SSA开始
又是ML的单独live又是烂铁祭
然后这回 LTH
还有这一次的公录
总觉得回忆起来
都是舞台上大家的笑脸和舞台下大家的笑脸
总觉得真的是非常棒的一年啊
今天呢 大概是我今年最后的工作了
啊 真的是 太棒了
谢谢大家 谢谢
嗯 能和大家一起度过真的是最棒的收尾了
2015年 也请大家多多支持了 谢谢大家
好多 啊 嗯 首先 我是麻仓桃
啊 是出演箱崎星梨花的
谢谢大家
啊 大家今天过的开心吗
啊 真的是
过的开心比什么都好
啊 嗯 真的是
这，今， 啊 刚才 嗯
演唱了夢色トレイン
这一次应该就是 第二次？啊 大概是第三次吧
啊 就是 分白天晚上的LTH的活动 这样子
嗯 多数 应该来过的各位的话 应该稍微有了解到吧 这样想着
舞蹈的动作做了一点改变
啊就是 稍微进化了一下的感觉吧？
如果算是进化的化就好了吧 这样的感觉
啊 就是非常的
因为动作改了 稍微有点紧张
啊 不过觉得还是太好了
真的很开心
还有  就是 真的是 到了年末了
就是 真的是已经到了年末了但是
就是 大概 我再大家的 面前 出没的话
大概 今天 应该 也是今年最后一次了吧
虽然这样
啊 就是对了 拜拜 的感觉吧
拜拜
啊 不过 虽然是拜拜
但是姑且明年还是会卷土而来的感觉
所以来年也 如果可以的话
还能和大家 这样见面 就好了呢
嗯 谢谢大家 真的很开心
以上是麻仓mo mocho！
谢谢大家
好的 那么如此这般 各位 到场的同僚各位
出勤辛苦啦
辛苦啦
是呢 来到这里大家能 从抽选倍率中脱颖而出 远道来这里
真的很感谢大家
还有就是 虽然今天都没怎么提到
在服装上 大家都穿了一套呢
嗯
啊 大家都在转身
好厉害
啊 要转身吗
咦 为什么要躲起来呀雪代姐
出来嘛
为啥为啥
没关系的啦
很可爱哟 雪代姐很可爱对吧
超可爱
嗯
很适合的
很漂亮
对吧 来过东京电玩展的人大概已经看到过一次了
是嘛 谢谢大家
穿着这套衣服 今天也在大家的面前演唱了
真的十分感谢能有这次机会
就是 像这样的
能回到这边 感觉非常有我回来了 这样的心情
感觉真的很幸福
这样的机会 明年后年也能够持续下去就好了
从今往后也请大家继续支持偶像大师
那么接下来
最后 差不多要和大家一起唱了
请大家做好准备
せーのっ！
Welcome！
みんな 輪になって
大家围成一个圈
手を重ねて ファイト オー！
手相互重叠 加油
憧れの舞台
憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
干劲十足 朝着你的方向
いざ 近づく ドキドキ
一旦靠近 便激动不已
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝似乎 些微颤抖
大丈夫！抱きしめて あ げ る
不要紧 将拥抱鼓励 送给你
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情
君の声が 聞こえる
你的声音传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
手牵着手 一起奔跑起来
READY?
GO!
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
輝くステージ もう 絶好調！
闪耀的舞台 已准备就绪！
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
あふれる「Welcome!」君に
把满溢的「welcome!」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
奋力踮起脚尖
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 击掌庆贺！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟如此的让人快乐！
いつの間にか ノリノリ
不经意间兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家放个电眼
心こめ 踊れるの 見 て て
用心起舞 大家好好看·着·吧
君の声の エネルギー
你的声音化作能量
私の フルパワー！
让我充满力量
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
气息相通 一起飞跃吧！
READY?
GO!
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
闪耀的热情 已达最高点！
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
あふれる「Thank You!」君に
把满溢的「Thank You」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
1 2 3 4
ここまで来れたよ！
已经来到这里了呢！
1 2 3 4
まだまだこれから
不过现在才是刚开始
1 2 3 4
最後まで行くぞ
一直嗨到最后
この思い 全部
带着心愿一起
1 2 3 4
ずっと一緒だよ！
大家永远在一起
1 2 3 4
皆ありがとう
谢谢大家
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
あの時を こえて…
超越曾经的那一刻
大家，到最后了哦！更加有气势地上吧！
制作人！再让气氛更热烈一些吧！
1 2 3 4はい、ポーズ！
1 2 3 4好的 POSE！
君と ハイ！ はい、ポーズ！
向你打招呼 来个POSE！
新しい1ページ さあ ゆこう
翻开新的一页 快点 出发吧
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
あふれる「Welcome!」君に
把满溢的「welcome!」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY?
GO!
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
輝くステージ もう 絶好調！
闪耀的舞台 已准备就绪！
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的「thank you」永远都是
私の宝物
我的宝物
好的
那么 大家
现在要做一直会做的那件事咯
一直都要 IM@S 哟！
IM@S!
本次的
公演..
感谢到来..
对不起
我真是八嘎
抱歉
本次公演感谢各位到来